[ENTETE,0,0,100]
[CLIENT,100,40,100]
[DATE,100,80,100]

[TEXTE,0,100]
Chers clientes, chers clients,

Nous aurons le plaisir de vous compter très bientôt parmi nous pour vos vacances.

Nous accusons réception par la présente de votre réservation le #datedujour# pour la période de #reservation_date_debut# jusqu'au #reservation_date_fin#.
Concernant:

               #titre_categorie#
                  
                         

Vous nous avez versé la somme de #reservation_acompte# Euro comme accompte.
Nous vous remercions de régler le solde de votre location 1 mois avant votre arrivée.

Votre location sera réservée à votre usage exclusif pour la période réservée.

Vous trouverez ci-joint, le devis de votre séjour ainsi que l'inventaire correspondant à votre location.

Nous vous accueillons à partir de 14h et ce jusqu'à 20h pour la remise des clés, des draps et des formalités d'accueil. Un dépôt de garantie de 150 euros vous sera demandé à cet instant.
Nous vous remercions de nous avertir en cas d'éventuel retard.

Dans l'attente de vous retrouver pour vos prochaines vacances, recevez Madame, Monsieur, l'assurance de toute notre considération.
[/TEXTE]

[SIGNATURE,100,240,70,R]
