[ENTETE,0,0,100]
[CLIENT,100,30,100]
[DATE,100,80,100]

[TEXTE,0,100]
Mevrouw, Meneer,

Wij hebben het genoegen U binnenkort bij ons te mogen ontvangen voor Uw komende vakantie.

Wij hebben Uw reserveringsaanvraag goed ontvangen en bevestigen op  #datedujour# ons akkoord voor de periode van #reservation_date_debut# tot #reservation_date_fin#.
Betreffend :

               Plaats #titre_categorie#
               	   


U hebt ons een voorschot van #reservation_acompte# Euro betaald.
Wij vragen U het saldo 1 maand voor aankomst te betalen.

Uw locatie is voor U persoonlijk gereserveerd voor de gereserveerde periode.

U vindt in bijlage de prijsaanbod van uw verblijf en het inventaris van uw verhuur.

U word verwacht tussen 14 uur en 20 uur voor het afleveren van sleutels, lakens en tevens om uw aankomstformaliteiten te voldoen. Een waarborg van 150 euros zal U bij aankomst gevraagd worden.
Wij vragen U om ons te verwittgen indien U later zou aankomen.

In afwachting U persoonlijk op de camping te mogen ontmoeten, heten wij U reeds bij voorbaat hartelijk welkom en sturen U onze vriendelijke groeten.
[/TEXTE]

[SIGNATURE,100,240,70,R]
