[ENTETE,0,0,100]
[CLIENT,100,30,100]
[DATE,20,65,170,R]

[TEXTE,0,100]
Mevrouw, Meneer,

Wij hebben het genoegen U binnenkort bij ons te mogen ontvangen voor Uw komende vakantie.

Wij hebben Uw reserveringsaanvraag goed ontvangen en bevestigen op  #datedujour# ons akkoord voor de periode van #reservation_date_debut# tot #reservation_date_fin#.
Betreffend :

               #titre_categorie#
               	   


U hebt ons een voorschot van #reservation_acompte# Euro betaald.
Hierbij zijn ook de reserveringskosten van #frais_de_reservation# Euro vereffend.
Uw locatie is voor U persoonlijk gereserveerd, vanaf de aankomstdatum en zal zonder bericht van U, voor 2 dagen vrijgehouden worden.

Wij vragen u om het saldo van uw verhuur te laatste 4 weken voor aankomst te voldoen, zoals voorzien in de reserveringsvoorwaarden.

In afwachting U persoonlijk op de camping te mogen ontmoeten, heten wij U reeds bij voorbaat hartelijk welkom en sturen U onze vriendelijke groeten.
[/TEXTE]

[SIGNATURE,100,240,70,R]
