[ENTETE,0,0,100]
[CLIENT,100,30,100]
[DATE,100,80,100]

[TEXTE,0,100]
Mevrouw, Meneer,

Wij hebben het genoegen U binnenkort bij ons te mogen ontvangen voor Uw komende vakantie.

Wij hebben Uw reserveringsaanvraag goed ontvangen en bevestigen op  #datedujour# ons akkoord voor de periode van #reservation_date_debut# tot #reservation_date_fin#.
Betreffend :

               Plaats #titre_categorie#
               	   Nummer #numero_chambre#


U hebt ons een voorschot van #reservation_acompte# Euro betaald.

Uw locatie is voor U persoonlijk gereserveerd, vanaf de aankomstdatum en zal zonder bericht van U, voor 2 dagen vrijgehouden worden.

In bijlage vindt U de prijsaanbod van uw verblijf.
U kunt, als U het wenst, het saldo van uw verblijf in een of meerdere keren vooraf betalen per bankoverschrijving. De saldo moet echter, ten laatste, bij aankomst betaald worden.

U word verwacht tusen 12 uur en 20 uur om uw standplaats te nemen en aankomst formaliteiten te voldoen.
Wij vragen U om ons te verwittgen indien U later zou aankomen.

In afwachting U persoonlijk op de camping te mogen ontmoeten, heten wij U reeds bij voorbaat hartelijk welkom en sturen U onze vriendelijke groeten.
[/TEXTE]

[SIGNATURE,100,240,70,R]
