[ENTETE,0,0,100]
[CLIENT,100,40,100]
[DATE,100,80,100]

[TEXTE,0,100]
Chers clientes, chers clients,

Nous aurons le plaisir de vous compter bientôt parmi nous pour vos vacances.

Nous accusons réception par la présente de votre réservation le #datedujour# pour la période de #reservation_date_debut# jusqu'au #reservation_date_fin#.
Concernant:

               #titre_categorie#
                  numéro #numero_chambre#
                         

Vous nous avez versé la somme de #reservation_acompte# Euro comme accompte.

Votre emplacement sera réservé à votre usage exclusif. Dès le 1er jour de votre réservation, il restera à votre disposition libre d'occupation pendant 2 jours au plus.

Vous trouverez, ci-joint, le devis de votre séjour.
Vous avez la possibilité, si vous le désirez, de régler le solde de votre séjour à l'avance en plusieurs fois par virement ou par chèque. Nous vous rappelons que ce solde doit être, au plus tard, intégralement payé le jour de votre arrivée.

Nous vous accueillons à partir de 12h et ce jusqu'à 20h pour la prise de possession de votre emplacement et les formalités d'accueil.
Nous vous remercions de nous avertir en cas d'éventuel retard.

Dans l'attente de vous retrouver pour vos prochaines vacances, recevez Madame, Monsieur, l'assurance de toute notre considération.
[/TEXTE]

[SIGNATURE,100,240,70,R]
